❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රානියාගේ ඝාතනයට මාව වරදකරු කළා.
අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතියකින් පැන ගියා.
මාව බේරගන්න.
යන්න එපා.
මා වටා සිටින අය සමඟ පටලවා නොගන්න.
තිරිංග!
යූ-ජින් සමඟ අනතුරක්
ඔයාව මරන්න ඕන කරන තවත් අය ඉන්නවා.
ඔහු යූ-ජින්ගේ ජීවිතය බේරා ගනී
තම බිරිඳ රැකබලා ගැනීමට අවදියෙන් සිටි මිනිසෙක්
මේ වගේ වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඔයා හරිම හොඳ බිරිඳක්.
ආහ් .
ඒ හැර
අපිට ළමයි නෑ.
ආරක්ෂකයා?
මම තවදුරටත් කිසිවෙකුට පක්ෂපාතී නොවෙමි.
JSS සඳහා වැඩ කිරීමට ඉදිරිපත් විය
රටකට හෝ සංවිධානයකට නොවේ.
රානියාගේ මරණයට වගකිව යුතු පාර්ක් ග්වාන්-සු හමුවෙයි
කිම් ජේ-හා
කිම් ජෙ-හා?
JB ගේ ගෙදර වහලෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අධිරාජ්‍යයක සේවකයෙක් වගේ.
සතුරෙකුගේ සතුරා මිතුරෙකි.
කාලය හරි වූ විට,
JSS ඔබේ තුවක්කුව වනු ඇත.
ඔබ උණ්ඩය වනු ඇත. මම ඔබ වෙනුවෙන් කොකා අදින්නෙමි.
කිම් ජෙ-හා VIP කණ්ඩායමේ වැඩ කරනු ඇත.
රේඩියෝ ඇමතුම K2.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඔහුගේ මෙහෙවර වූයේ ඇනා නැරඹීමයි
මොකක්ද?
අනේ, රාමන්.
ඇනාගේ අහිංසකකමට ජෙ-හා අනුකම්පා කරයි
නව අධ්‍යක්ෂවරයෙකු පත් කිරීම සඳහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක්.
මගේ පැමිණීම නොමැතිව එය සිදු විය නොහැක.
අපි මුලින්ම ඉල්ලා අස්වීම සකසමු.
මණ්ඩල අධ්‍යක්ෂ චෝයි යූ-ජින්ගේ  .
නමුත් මේ පිරිමි ළමයා කියෙව්වා...
මගේ හදවත.
ඔහුට... අවශ්‍ය නැහැ
ජේ-හා යූ-ජින්ව නැවතත් බේරා ගනී
මගේ ඇණවුම්.
ඌ දඩයම් බල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වෘකයෙක්.
...එයාව මෙල්ල කරන්න බැරි වෙයි.
අපි ක්ලවුඩ් නයින් එකට යමු.
වලාකුළු නවය?
ඔබට ඇත්තටම ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හැමදේම. මම දැන් දඩයමක් පටන් ගන්නවා.
ඒක හොඳ හේතුවක්ද?
නැහැ.
ඇනා ඇගේ පියා හමුවීමට පලා යයි
ඇනා, නෑ.
තාත්තේ, මම හිතන්නේ මම අතරමං වෙලා.
ඔයා මාව හොයාගෙන එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මාව මෙහෙට එව්වා.
එයා මේක ඔයාට ගත්තා.
ඇත්තටම? ඒක තාත්තගෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක හොඳයි.
ගිලන් රථය එනකම් එයාගේ හුස්ම හිරවෙන්න එපා.
ජේ-හා ඇනා බේරා ගනී
ඇනා , එපා. මැරෙන්න එපා, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව බලන්න එන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ තාත්තා
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ එපමණයි.
නමුත් ඔහු ඔබව එසේ දකින්නේ නැහැ.
අඬන්න එපා.
ඉන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තව ගන්න යනවා.
ජැං සේ-ජූන්!
අනේ, ජරාව.
මම ඔයාට කිව්වා
එකක් හෝ දෙකක් විසි කරන්න .
ඇඳුම් ඇඳගන්න, අපි යන්න ඕනේ.
-උගුලක්ද? -ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කරනවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ ඇයව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරන බව.
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
යූ-ජින් බලාගෙන ඉද්දි සේ-ජූන්ට ඇනාට එයාගේ ඇත්ත කියන්න බෑ.
මට ඔයාව මතක් උනා තාත්තේ.
මම මගේ ඉරණම අවදානමට ලක් කළා.
ඔබ වැනි දුක්ඛිත මිනිසෙකු ගැන.
කථාංගය 8
මැඩම්.
-ඔව්. -මි-රාන් එක්ක ආපහු යන්න.
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
කමක් නෑ.
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
ඉතින් කරුණාකරලා ගෙදර සූදානම් කරන්න.
ඒක හරි වගේ.
අපි යමු.
ඔබටත්?
ඔහ්, ඔයා ඉන්න ඕන.
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
අපිට ඕන තරම් අය ඉන්නවා.
ඒකත් ඇත්ත.
අපි යමු.
ඒ සියල්ලට පසු, ඇය දෙස බලන්න.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මම දැනට ආපහු යන්නම්.
-ඔව්. - ස්තූතියි.
අපි අද හවස ආපහු යනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
කිසිවක් නැද්ද?
ඔව්, මට පේනවා.
සියල්ල හොඳයි.
ඇයි?
ඇයි තාත්තව ගෙනාවේ?
ඉතින් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම මැරුණත් නැතත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක්
දැන් කනස්සල්ලෙන්ද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
හරි.
මට කණගාටුයි
ඔයාලා වගේ දුෂ්ටයන් ගැන.
ඔව්, අපි දුෂ්ටයෝ.
ඔබව සිරගත කරන දුෂ්ටයන්.
නමුත් අපි ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටද උත්සාහ කරමු.
මම හිතනවා ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයා මගේ තාත්තා වගේ රඟපානවා.
ඒක ආරක්ෂා කරන එකද?
අමතක කරන්න. එළියට යන්න.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම හැදුවා
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක වැඩකට නැති පොරොන්දුවක්.
පොරොන්දු වෙන්න?
අපි මෙතන.
ඔයා කොහොමද එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්. මම ඒක බලාගන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න? කොහොමද?
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඉල්ලා අස්වෙන්නද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
මම නියෝග පිළිපදින්නම්.
ඔව්.
එතකොට ඒ බැල්ලියෝ?
ඔවුන් සැබෑ පරීක්ෂණයක් කරනවා වගේ මවාපානවා,
සහ?
සෙනෙට් සභිකයා මරන්න හැදුව අය,
ඒ පොඩි බැල්ලිය,
ඇය ඔහුට ලිංගික අතවර චෝදනා එල්ල කර තිබෙනවා,
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීමටයි.
හරි.
ඇයව නිදහස් කරන්න.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
ලේකම් කිම්.
ඔව්.
ඒ ද්‍රෝහි ආරක්ෂකයා.
ඔහු විනාශ කළ යුතුයි,
ඉතින් මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා ඔහුව ලුහුබඳින්න.
ඔව්, මැඩම්.
පාක් ග්වාන්-සු.
...ඒගොල්ලෝ මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා සැක කරනවා කියලා.
මම නඩු පවරන්නන්ගෙන් ඉල්ලන්නේ පටන් ගන්න කියලා
ඔවුන්ගේ විමර්ශනය.
කරදර වෙන්න එපා.
තවද, මෙතැන් සිට,
මේ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහායි.
එයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු කලොත්...
එයා මෙතන නෑ. ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
අපි ඔය දෙන්නව අත්අඩංගුවට ගන්නවා උල්ලංඝනය කළා කියලා.
මූල්‍ය හුවමාරු නීතිය සහ ස්ලෂ් අරමුදලේ හිමිකාරිත්වය.
ඔබට අයිතියක් ඇත
නිහඬව සිටින්න, ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය
උසාවියේදී ඔබට එරෙහිව භාවිතා කරන ලදී.
අපි යමු.
ජරාව.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි සෝදිසි වරෙන්තුවක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට සූදානම්.
අත් පහළට.
හේයි, ඔයාගේ අත් පහත දාන්න.
අපි නිල රාජකාරියක!
ඔහු මෙහෙ!
සෙනෙට් සභික ජැං, කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න.
ඔබේ නඩුව ගැන ඔබට විශ්වාසද?
ඔබට විශ්වාසද?
හැමෝටම, ආවට ස්තූතියි.
මම කඩිසරව සහභාගී වන්නෙමි
මහජනතාවගේ කනස්සල්ල සමනය කිරීම සඳහා විමර්ශනයේදී.
තව වචනයක්, කරුණාකරලා!
සෙනෙට් සභික ජැං, තවත්!
තවත් අදහසක්!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඔව්.
ඔව්, ඒ වගේම.
අපි මෙතන ඉන්නේ සෝදිසි වරෙන්තුවක් ක්‍රියාත්මක කරන්න නෙවෙයි.
අපි සෙනෙට් සභිකයා බලන්න යනවා, ඔහු අපිත් එක්ක කාරුණිකව සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවා.
-ඉතින් කරුණාවන්ත වෙන්න. -ඔව්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
මැදිහත් වීම ගැන සමාවෙන්න.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා පොදු රාජකාරියක.
ඔබට සුවපහසු වන්න.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
අවශ්‍ය නම් තවත් සොයන්න.
වාව්, ඔයා අපි වෙනුවෙන් අපේ හැම වැඩක්ම කළා.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
මම සැන්ඩ්විච් ටිකක් හැදුවා.
ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා රසවිඳින්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
එහෙනම් යන්න.
මැඩම් නියම කෝකියෙක්.
ඒක ලොකු ගෞරවයක්, ඔයාලා හැමෝටම.
ඔහ්, ඔයා මට චාටු බස් කියනවා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාගේ එක මගේ අධ්‍යයනයේ තියෙනවා.
- අපි යමු. - ඔව්?
අධ්‍යයනය ඒ තරම්ම අලංකාර සහ ලස්සනයි
ඔයා වගේමයි මැඩම්.
ඔහ්? ස්තූතියි.
- කන්න. - ස්තූතියි.
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය පිළිබඳ විමර්ශනය කොහොමද?
හා හොඳයි.
අපි කියමු...
මම දන්නවා ඒ කණ්ඩායම
ඔබේ පවුල සතුයි.
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන් ඉතා නැඹුරු වී සිටින්නේ
විමර්ශනය, ඒ නිසා මට බැහැ...
හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
ඔව්?
ඉහළ අයගේ කැමැත්ත මගේ කැමැත්තයි.
මම දකියි.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය...
ඔයාට ලේකම්තුමාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
හරිම චෝයි යූ-ජින් පියවරක්.
මේක හිනා වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇය ඇගේ මාමාව තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා...
එයාගේ මාමා වැදගත් නැහැ.
නමුත් ඇය මා සමඟ හෝ සියොං-වොන් සමඟ පටලවා ගත්තොත්...
ඒ කියන්නේ මූලික වශයෙන්
ඇය මැතිවරණය අත්හරිනවා එතැන් සිට
ඇයට ඇති වෙනත් අරමුදල් මොනවාද?
ඇයට ඒක කරන්න බෑ.
ඇය හිතුවක්කාර කෙනෙක්,
ඇගේ සන්සුන් භාවය නැති වූ පසු, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ඇතුළට යයි.
මැතිවරණයෙන් පස්සේ තමයි ප්‍රශ්නේ.
අපි අපේ ආරක්ෂක පියවර කල්තියා නොගතහොත්,
සහ ජැං ජනාධිපති වෙයි,
ඒ වෙලාවෙ...
අපි ඇත්තටම රැවටිලා.
සැක සහිත සමාගම් හයක්
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය සහ සැම්ඩෝ ඇතුළු වංචා සම්බන්ධයෙන්
පුළුල් විමර්ශනයකට ලක්ව ඇත.
පැමිණිල්ල විමර්ශනය කරයි
දේශපාලනඥයින්ගේ සහභාගීත්වය සඳහා,
සෙනෙට් සභික Jang Se-joon ඇතුළු.
මෙය විශාල වෙනස්කම් ගෙන ඒමට ඉඩ ඇත
දේශපාලන ක්ෂේත්‍රයට.
ඊළඟ කතාව.
ජාත්‍යන්තරය හැර, ඒ සියල්ල
අපගේ අනුග්‍රාහකයින් වේ.
සහ විමර්ශනය?
කමක් නෑ, කියන්න.
අපේ පැත්තෙන් සෙනෙට් සභික හහ් සහ සෙනෙට් සභික සොන්ග්.
කුමක් ද?
විමර්ශනය අපව ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටී.
මම මේක එනවා දැක්කා,
නමුත් එය තවමත් රිදෙනවා.
මෙහෙම ගියොත් දේශපාලනඥයෝ අපේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙයි.
- අපිට සමාවෙන්න පුළුවන්ද? -ඔව්.
ඔයා ඉවර උනාම, මට දන්වන්න.
සංගීතය.
ජැං සේ-ජූන් වාසනාවන්තද?
නැත්නම් අපි නරකද?
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් එතන අසාමාන්‍ය මිනිහෙක් ඉන්නවා.
අසාමාන්‍යද?
ඔයාට පහර දෙන්න හැදුව කෙනා.
කැරකෙන දොර?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් හමු වූවාද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ, ජනාධිපති පාර්ක්?
මං වගේ දුර්වල මිනිහෙකුට එහෙම කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒක ඉහළ කෙනෙක් එක්ක විසඳගන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ ධුර කාලය අවසන් වීමට තවමත් යම් කාලයක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
හොඳට හිතන්න, හරිද?
බැස යන හිරු එළියෙන් ඔබ අන්ධ වෙලාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ හැමදේම වෙන්න ඕන විදියට වෙයි කියලා.
ඒක කිම්ගෙන් ආපු නියෝගයක්ද?
ඔහ්, ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
හරි, එහෙනම් ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද, එනකම්
-ඊළඟ ඇණවුම? -හොඳයි,
අලුතින් විමර්ශනය කිරීමට දෙයක් නැත.
අපේ සෙනෙට් සභිකයින් සමඟ පටලවා නොගන්නා ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඉදිරි දින තුන තුළ.
ඒක ඔයාගේම යහපතට.
මම ඔයාගේ ඊළඟ ඇණවුම දෙන්නම්. බායි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- එතකොට පොලිස් විමර්ශන? -හොඳයි... එයාලා කිව්වා
ජැං සේ-ජූන් වැරදිකරු නොවේ.
මේ මෝඩයෝ!
-මට සමාවෙන්න. -අනේ මගේ.
මින්ජින් පක්ෂ කොන්ග්‍රස්මන් පාර්ක් ග්වාන්-සු
නෑ, නෑ, මේක දිගටම කරගෙන යන්න බෑ.
මම ඉතුරු කරගෙන හිටපු පිහිය මම අදින්නම්.
සැබෑ ක්‍රීඩාව සඳහා.
සියලු තොරතුරු මත පදනම්ව,
දේවදූතයා ද සියොකොන්හි සිටියේය.
සියොචොන්? අනේ දෙවියනේ. ඒ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය.
බොහෝ දෙනෙක් ඇයව සිහින වනාන්තරයේදී ද දුටුවෝය.
-වැඩි අවධානයක් ඉල්ලනවා. -එතකොට බුසාන්?
විශ්ලේෂණයට අනුව, ඇය බුසාන් හි සිටියේ නැත.
මම දකියි.
-රස විඳින්න. -ස්තූතියි.
සහ නේගොක්-ඩොං?
නයිගොක්-ඩොං හිදී කිසිවෙකු ඇයව සොයා ගත්තේ නැත.
එය අමතක කරන්න.
මට විශ්වාසයි මම ඇයව දැක්කා කියලා.
ඇය උද්‍යානයේ සිට මහජනතාවට නිරාවරණය විය.
ඇනා දැන් කොහෙද?
ඇය ආපසු එන ගමන්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා තීරණයක් ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, අපි දුෂ්ටයෝ.
ඔබව සිරගත කරන දුෂ්ටයන්.
නමුත් අපි ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටද උත්සාහ කරමු.
මම හිතනවා ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
ඇනා, අවදි වෙන්න!
මොන පොරොන්දුවද?
ඔයා පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමෙට, මම බිහිරි නැහැ!
ඒ වගේම නිවැරදිව වාඩි වෙන්න. ඒක භයානකයි.
ෂීෂ්.
ඔයාගේ තාත්තා මගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මම එයාට පොරොන්දු වුනා මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඒක තමයි?
හොඳයි, මම පොරොන්දුවක් වුනා,
ඉතින් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කිසිවෙකු ඔබට කරදර නොකරන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
චෝයි යූ-ජින් ඇතුළුව.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
හරි.
ඔයාගේ තාත්තා ඇහුවා, ඒත් ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාට මගේ ආරක්ෂාව ඕන නැත්නම්,
මම ඒක නවත්තන්නම්.
ඉතින්, ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් කියන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
බාර්සිලෝනා දේවදූතයා?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ලෆෙල්ට්ගේ දේවදූතයා. ඇය ඉන්නේ කොරියාවේ.
ඒක ඇය වගේමයි.
නමුත් මෙය ලිපියක් ලෙස පළ කිරීම වටී ද?
ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
හරි.
ස්තූතියි.
තාත්තට ඇහුම්කන් දුන්නට.
ඒ වගේම එයාව මා ළඟට ගෙනියනවා.
ඒ වගේම මට ඉගෙන ගන්න වෙනවා
මගේ තාත්තා අපිව දාලා ගියා කියලා.
ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
ඔහු ඔබව අත්හැරියේ නැහැ.
අධික නාට්‍යමයද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔහු අපිව අතහැරියා.
අම්මා මැරුණත්,
මාව ස්පාඤ්ඤයට ඇදගෙන ගියා.
ඔව්. ඔයාගේ තාත්තා හරිම නරක කෙනෙක්. නරක දේශපාලනඥයෙක්.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔබව අතහැරියා නම්,
ඔයා ජීවතුන් අතර නෑ.
චෝයි යූ-ජින් නරක අවස්ථා වලදී ඇගේ ඉරණම අවදානමට ලක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා ලොකු වෙන්න ඕන.
ඔබට චෝයි යූ-ජින් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
මොකක්ද? මේ මිනිහා.
රිපෝටර් පාර්ක් කොහෙද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා මැරිලා.
එයා කොහොමද මේක මගෙන් හොරකම් කරන්නේ?
මම දැන් ගියා.
ඔව්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඔව්. -ඔව්.
-ඇයි? -ඇතුලට එන්න.
ඇතුළට එන්න!
ඔයා කවුද, හාහ්?
මම... මම...
මට කණගාටුයි.
ඒ ඇගේ ඉරණමයි.
මහජනයාට නිරාවරණය වෙනවාට වඩා මැරෙන එක හොඳයි.
අනේ මන්දා.
ඇය දිගටම රංගනයේ යෙදුනොත්,
චෝයි යූ-ජින් ඇයව පණපිටින් තියාගන්නේ නැහැ.
කලින් ඒ මිනිහා කවුද?
එහි දෙයක් නැත.
කැටි කරන්න. කැටි කරන්න.
-කැටි කරන්න. -මොකක්ද?
-නිදහස් කරන්න. -නිදහස් කරන්න.
ටැගය නිශ්චල කරන්න.
ඔයා කැටි වෙනවා
මම කියන්නේ නිදහස් කරන්න කියලා.
ටැගය නිශ්චල කරන්න.
නිදහස් කරන්න.
හොඳයි.
ඊළඟ,
-ඉඳගන්න. -මොකක්ද?
වාඩි වෙන්න.
මෙවැනි?
හොඳයි, ඒ ඇති.
මේ කුමක් ද?
-අවුල් කරනවා. -මොකක්ද?
කැටි කරන්න.
නිදහස් කරන්න.
කැටි කරන්න!
කැටි කරන්න, කැටි කරන්න!
කරුණාකරලා, මාස්ටර්.
ඔව්, මම දිගු කාලයක් ජීවත් වුණා.
හෙලෝ? විනෝදාස්වාද පුවත්?
අහ්, බාර්සිලෝනා දේවදූතයා.
මම දන්නවා ඇය කවුද කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
ඒක නම් හරි, මට විශ්වාසයි.
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ, මෝඩයා?
ඇය ඇනා.
චිත්‍රපට තරුවක් වන ඉයොම් හයි-රින්ගේ දියණිය.
ඔහ්, මට විශ්වාසයි.
මම කවුද?
මම සොන්ග්...ඉන්න.
ඒක අහන්න එක ආචාරශීලී නෑ.
මම යනවා!
මට අනිත් පත්තරවලටත් කතා කරන්න ඕන.
ඔව්.
ඉතින්, ඒක තාමත් නේගොක්-ඩොං නෙවෙයිද?
-වාව්. -අපි ඇයව අල්ලගත්තා.
සියයට සියයක්!
-අනේ මන්දා! -නේගොක්-ඩොං!
කරුණාකර ස්ථානය බෙදා ගන්න.
නේගොක්-ඩොං 3589-1.
දේවදූතයා බැලීමට ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු!
ඔව්!
ඔයා මේ ලිපිනය දැම්මා!
පැයකින් මිනිස්සු මෙතනට රැස් උනොත්,
මම ඔයාට ඒන්ජල් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්නම්.
ඔව්!
ඇයි?
ලිපි තියෙනවා.
සහ ලිපිනය පවා.
ඇනාව ගෙනියන්න!
ජනතාව සහ වාර්තාකරුවන් දැනටමත් නිවසින් පිටත සිටිති.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
-හෙලෝ. -ඔව් මැඩම්.
ඔයා කොහේ ද?
ගෙදරට යනවා.
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්.
අපි ඒ කටවල් වහගමු.
ඔව්, ඔයා මාව අධෛර්යමත් කරන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔව්.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඔයාගෙන් පූර්ව අනුමැතියක් ඕන.
කුමක් ද?
දේවල් සිදුවන ආකාරය අනුව,
අපි නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ, නමුත්
උවමනාවක් වුනොත්.
උවමනාවක් වුනොත්?
ඇනා අවදානමට ලක්ව ඇත්නම්
නිරාවරණය වෙනවා, මට පුළුවන්ද...
ඒක බලාගන්න, පසුව ඔබට වාර්තා කරන්න?
ඔයා බැරැරුම් ද?
බුරන බල්ලෙකුට වඩා මැරිච්ච බල්ලෙක් හොඳයි.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත් සෙනෙට් සභික ජැං
එකඟ නොවිය හැකිය.
අණ දෙන නිලධාරියා අමතන්න.
ඔයා මාත් එක්ක කේවල් කරනවද?
ඔහ්, නෑ මැඩම්.
මට බයයි විභවයක දුවට හානියක් කරන්න.
අනාගත ජනාධිපති.
ඒක බයයි.
ඔව්, ලේකම්තුමනි.
එයා මගේ ළඟයි.
ඔව්, මම සූදානම්ව සිටිමි.
දැන් ඔයා මට තවත් බය වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබේ නියෝග නම්,
මට කිසිම දේකට බය නැහැ.
අපි සොයා බලමු.
අපි යනවා.
-ස්ටෑන්ඩ්බයි අවලංගු කරන්න. යන්න. -ඔව්.
අහ්, මේ නේගොක්-ඩොං 3589-1.
ගෙදර අයිතිකාරයා කවුද කියලා හොයලා බලන්න.
සහ ඉයොම් හයි-රින් සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය.
හරි හරී.
අපි මොකද කරන්නේ?
දොරවල් අගුළු දමා නිහඬව සිටින්න.
හෙලෝ? හෙලෝ!?
ඔව්, ලේකම්තුමනි.
ජනාධිපති ගුක් එනවා.
ඔහුගේ හමුදාවන් සමඟ.
සෙනෙට් සභික ජැංට නඩු පැවරීමට නියමිතයි.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
සාජන්ට් කිම්, ඇනා දැන්
ඔබේ අතේ.
ඉලක්කය මාධ්‍ය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
විශේෂයෙන්ම ඇය ඇගේ පියා ගැන සඳහන් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
අපි කළ යුතුයි
ඇයව මරන්න.
-තේරුණාද? -ඔව්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔබ මෝටර් රථයෙන් බැස යන විට ඔබට නියම කර ඇති ස්ථාන වෙත යන්න.
ඔව්!
ඔබ ඉලක්කය අසල රැඳී සිටින්න.
අපිට ඇයව අවහිර කරන්න බැරි නම්,
අපි ඇයව ඉවත් කරන්නම්.
ඉවත් කිරීමෙන් පසු, අපි නැවත රැස්වෙමු
හමුවීමේ ස්ථානය.
ඔව්.
ඔයාව අල්ලගත්තත්,
ඔයා මාව දන්නේ නෑ. හරිද?
ඔව්.
එන්න, නැගිටින්න. දැන් වෙලාව හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඇය එනවා!
-මොකක්ද? -ඇය කවුද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි.
අපේ මිස් ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
නමුත් මට ඔබ සැමගෙන් ඉල්ලීමක් කිරීමට තිබේ.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔබට ඡායාරූප ගත හැකිය,
නමුත් කැමරාවක් දැල්වෙන්නේ නැහැ, කවදාවත්, කවදාවත්.
මිස් කැමරා ෆ්ලෑෂ් වලට අකමැතියි.
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! -ඔව්!
ඔව්, ඔව්, ස්තූතියි.
කරුණාකර මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔව්.
වෙඩික්කරු 1, සූදානම්.
-මිස්. -ඔව්?
දැන් ඔයාගේ වාරේ. සුභ පැතුම්.
ඔව්.
කැටි කරන්නද?
ඉලක්කය හඳුනා ගන්නා ලදී.
සූදානම්.
නිදහස් කරන්න.
දේවදූතයා!
දේවදූතයා මෙහෙ!
-ලස්සනයි! - අත්සනක්!
මෙහෙ බලන්න.
-ලස්සනයි! -අනේ මෙතන!
කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
මෙහෙ බලන්න!
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
එන්න, එන්න. හැමෝම නිහඬයි.
ආයුබෝවන්.
මම කෝ ඇනා, මියගිය නිළියගේ දියණියයි.
ඉයොම් හ්යේ-රින්.
ඔයාගෙ කටහඬ පුදුමයි.
ඔයා බාර්සිලෝනා ඒන්ජල්ද?
මම දේවදූතයෙක් නෙවෙයි.
මම බාර්සිලෝනා වල හිටියා, ඔව්.
ඔහ්, එහෙනම් ඇය!
ඉතින්, ඔයාගෙ ජාතිය මොකක්ද?
සහ ඔයාගේ තාත්තා කවුද?
වෙඩි තියන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න!
ජාතිකත්වය කොරියානු ය.
ඔහ්, කොරියානු!
මගේ තාත්තා...
නැත.
අභාවප්‍රාප්ත චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂ, කෝ ජූන්-හෝ.
ඔහ්, චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.
ඔබ සොයා ගනීවි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ෆ්ලෑෂ් පාවිච්චි කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා!
ෆ්ලෑෂ් එක පාවිච්චි කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා.
නවත්වන්න!
හේයි, ෆ්ලෑෂ් එක පාවිච්චි කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා!
මිස්! මිස්!
ඇනා, ඇනා!
ඇනා, අවදි වෙන්න!
ඇනා, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇනා, මාත් එක්ක ඉන්න.
කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා. මගේ දරුවා අසනීපෙන්!
ඇනා, ඇනා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන්ට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
මම හැමදේම කළා.
ඔව්, මැඩම්.
අපි හිතුවේ ඒක ඔයාගේ නියෝගයක් කියලා...
කට වහපන්!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මේක වඩා හොඳ නැද්ද?
දේවදූතයාට මැරෙන්න ඉඩ දෙනවාට වඩා?
ඉතින් ඔබ එය මුලින්ම වාර්තා නොකළේ ඇයි?
හොඳයි.
ඇයව මරන එක කරදරයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔව්.
ඔයා ඒක හොඳට කළා.
හොඳ වැඩක්.
මැඩම්, එයා බොරු කියනවා. රැවටෙන්න එපා.
කමක් නෑ.
අපිට ඇයව ඕනම වෙලාවක මරන්න පුළුවන්.
හරිද?
ඔයගොල්ලොත් හොඳට කළා.
- ස්තූතියි මැඩම්. - ස්තූතියි.
ඔයා අපිට සමාව දෙනවද?
මට මේ මිනිහා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
පාර්ක් ග්වාන්-සුගෙන් සෙනෙට් සභික ජැං බේරා ගැනීම,
ඊට පස්සේ ඇනාව මගෙන් බේරගන්නවා.
නමුත්.
දැන් ඔයා බබාලා බලාගන්නවද?
ඔයා රානියාගෙන් පළිගන්න හිත අත්හැරියාද?
ඔවුන් පිහිය එළියට ගත්තා.
ඉතින්, මට කොකා අදින්න ඕන.
මැඩම්, ඒක බොරුවක්. එයාලා ඒක ඇතුලේ...
-මම දන්නවා. -මොකක්ද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒක එතනට ගේන්නේ ඇයි?
මම ඒවා ලිස්සා යන්න දෙනවා, මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
දැන් යතුර ඇනා ළඟයි.
ඊනියා බාර්සිලෝනා ඒන්ජල්
ජීන්-පෝල් ලෆෙල්ට්ගේ සමාජ මාධ්‍යයෙන් කීර්තියක් ලබා ගත්,
බව අනාවරණය විය
කොරියානු ජාතිකයෙක්, ජාල පරිශීලකයින්ගේ අවධානය දිනා ගනී.
දේවදූතයා, කෝ ඇනා,
දියණිය බව හෙළි විය
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂක කෝ ජූන්-හෝ සහ නිළියක වන ඉයොම් හ්යේ-රින් පිළිබඳ,
මහජනතාව පුදුමයට පත් කරමින් .
සහ කෝ ඇනාගේ අනුග්‍රාහකයා
-ඇනාගේ බිරිඳ බව හෙළි වූවාද ?
සෙනෙට් සභික Jang Se-joon, Ms. Choi Yoo-jin.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය කුතුහලය අවුස්සයි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
ඊළඟ කතාව.
ඔව්!
අම්මේ, අම්මේ!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්, හොඳයි, නිකම්...
රිදෙනවද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒක භයානකයි. ඔයාට බෑ...
මම යනවා.
යන්න එපා.
කුමක් ද?
තව ටිකක් ඉන්න.
ඔහ්, ඉන්න එපා.
ඔයා වැටුණොත් ඒක භයානකයි.
ඔබටත් අනතුරුදායකයි.
ඔයා පැකිලුණා, ඒ නිසා හැමදේම කැඩිලා ගියා.
ඒක භයානක වුණේ නැහැ. ඇත්තටම.
-ඔයාට රිදෙනවද? -නෑ.
ස්තූතියි
සෑම දෙයක් සඳහාම.
බාර්සිලෝනා උමං දුම්රිය ස්ථානය.
රාමන්, අයිස්ක්‍රීම්.
තාත්තව ගේනවා.
දැන් තමයි.
ඔහ්, හොඳයි, ඒක, ඒක...
ෂුවර්.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මට ස්තූතියි.
දේවල් වෙනස් වේවි.
දැන් ඔබට මිනිසුන්ගේ අවධානය තියෙනවා.
ඉතින්, දැන්, ඔයාට යන්න පුළුවන්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔබට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
කිසිවෙකුට ඔබව නවත්වන්න බැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයාට තනියම ඉන්න බෑ.
ඔබ සමූහයකින් පිටතට යන මොහොතේ,
ඔයා මැරෙයි.
චෝයි යූ-ජින් ඔබව ජීවත් කරවූ එකම හේතුව
ඔයා එයාට තර්ජනයක් නොවුණු නිසා.
දැන් දේවල් වෙනස්.
දැන් ඔයා තමයි එයාගේ ලොකුම දුර්වලකම.
ඔබෙන් එක වචනයක්,
ඇයට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
ඇය ඔබව දැන් සනසනු ඇත, නමුත් එක් වරක්
ඔබ මහජන අවධානයෙන් ඈත් වෙලා,
ඒ මොහොතේ,
චෝයි යූ-ජින් ඔයාගෙ පස්සෙන් එයි.
එහෙනම්, මම කිව්වොත් මොකද කරන්නේ
මගේ තාත්තා ජැං සේ-ජූන් ඉන්න ලෝකය?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ තාත්තව විනාශ කරයි.
ඒක හරිද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒක තමයි මගේ අම්මව මැරුවේ.
ඇය තාත්තාට කරදර කරයි කියලා බය වුණා.
ඇය මිය ගිය දිනයේ පවා,
ඇය ඔහු එනතුරු බලා සිටියාය.
මෝඩයෙක් වගේ.
තාත්තා ඒ දවසෙම එන්න හිටියේ,
නමුත් ඔහු කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඉතින්, ඇය බොන්න පටන් ගත්තා,
තාත්තා ආවේ නැති වෙලාවට එයා හැමදාම කරනවා වගේ.
හේයි, ජැං සේ-ජූන්.
ඔයා එනවා කිව්වා.
ඔයා අද එන්න තිබුණා.
ඔව්.
ඔහු කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මාත් එක්ක ඇමරිකාවට යන එක ගැන.
ඇයි...
ඔහුට කොංග්‍රස් සභිකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඒකෙ මොකක්ද හොඳ?
මම ලෝකයට කියන්නම්.
දේශපාලනය?
මට කමක් නැහැ!
නමුත් ඇයට නොහැකි විය.
මට එයා බොන හැටි බලන්නත් එපා වුණා.
මත්පැන්, දහඩිය සහ කඳුළු සුවඳ.
ඊට පස්සේ ඇය කාමරේට ආවා,
මාව එයාගෙ තුරුලට අරන් අඬලා නිදාගන්නවා.
අම්මා.
සමහර විට,
මම හිතුවා
තාත්තා එන්න කැමති නෑ මොකද එයා අවුල් නිසා.
ඔහ්, ඒක හරි, ඇනා.
මට ඇනා හිටියා.
මගේ ආදරණීය දුව.
අම්මා ළඟට එන්න.
නමුත් මම ගියේ නැහැ.
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඔයා මත්පැන් වගේ ගඳ ගහනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒත් අම්මා හරිම දුකෙන් ඉන්නේ.
මට ගොඩක් දුකයි.
ඇනා.
අම්මෝ හරිම දුකයි.
ඇනා, ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයව බදාගත්තේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇය බීලා කියලා
ඇය සැමවිටම සිටියාක් මෙන්.
අම්මා.
අම්මේ, මම වැරදියි.
මම වැරැද්දක් කළා!
අම්මා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ළමයෙක් විතරයි.
ඔයා හරිම පොඩි කාලේ. කමක් නෑ.
ඒක හොඳයි.
නැත.
මම හරිම නරකයි.
කුමක් දැයි සලකා බැලීමේදී
ඊළඟට මම කළා.
අම්මේ, මේක කන්න.
අම්මා අඬනවා බලන්න ඇනා කැමති නැහැ.
අම්මා ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න ඕනද?
ඔව්.
මට ඕන ඔයා අවදි නොවී නිදාගන්න.
මට ඔයා ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න ඕන.
අම්මේ, මේක කාලා නිදාගන්න.
තාත්තා ආවම, මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
තාත්තා කවද්ද එන්නේ?
එහෙනම්, මට ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න වෙයි.
මම, මම අම්මව මැරුවා.
මම මගේ අම්මව මැරුවා.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්...
ඒ මම ඇයව දකින අන්තිම වතාව වෙයි.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
සර්, කොමසාරිස් ජෙනරාල්තුමා මෙතන ඉන්නවා.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-එන්න වාඩි වෙන්න. -ස්තූතියි.
ඔයා හොඳට පේනවා.
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
ඔබට ස්තුතියි.
හොඳ උපස්ථ සැලැස්මක් තිබීම ගැන සතුටුද?
කුමක් ද?
උපස්ථ...
ඔයාට මමයි ජැං සේ-ජූනුයි දෙන්නම ඉන්නවා.
අනේ, එපා.
මට උපස්ථ සැලැස්මක් නැහැ...
එය අමතක කරන්න.
- ඔයාට තේරුණාද? -ඔව්.
මෙතන.
ඔහු 'කිම් ජෙ-හා' යටතේ වෙස්වලාගෙන සිටී.
ඔහු ඉරාකයේ කුලී හේවායෙක් විය.
නමුත් ඔහු සිවිල් වැසියෙකු මරා දමා පලා ගියේය.
ඔහු ජාත්‍යන්තර පොලිසියේ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටී.
ඔහු හරිම භයානක මිනිහෙක්.
ඉරාකය?
බ්ලැක්ස්ටෝන්?
ඔහ්, ඔහ්.
කළුගල්.
හාස්‍යජනකයි.
ඇදහිය නොහැකියි.